Oye, este no está apretado.
Vale. Lo siento.
¡Vamos! Y el soporte del gato no va ahí.
Se podría caer.
Te lo dije hace dos días.
Eres un completo incompetente.
Lo siento.
RESTAURANTE DE FUGU
Kato me sigue mangoneando
como si aún fuera un novato.
No soy como mi padre,
que trabajaba sin parar,
se puso enfermo y se murió.
Sé que tengo un trabajo patético,
pero, cuando ahorre un poco,
aprenderé inglés.
- Perseguiré mis sueños…
- Siento que sea una mierda.
Yo pienso trabajar
en esa mierda mucho tiempo.
Siento que no te guste.
No quería decir…
Kato te mangonea
porque trabajas con esa actitud.
Quéjate cuando sepas apretar tornillos.
Puede que sea un trabajo aburrido,
pero me esfuerzo mucho cada día,
me pagan
y mi familia me lo agradece.
¿Alguna vez te han agradecido algo?
Date prisa.
Quita.
Sí, señor.
Voy a quitar el cubrecárter.
Mueve el gato.
Voy.
Lo siento.
¡Oye! ¿Estás bien?
¡Rápido! ¡Subid el coche!
¡Ya está!
Oye, ¿estás bien?
- ¡Aguanta!
- ¡Sacadlo!
- ¿Estás bien?
- ¿Cómo está?
- ¡Llamad a una ambulancia!
- ¡Vale!
¡Señor Kato!
El gato se ha volcado.
¡Kato!
Kato lo deja.
¿Qué?
Ya no puede usar la mano.
Eso es todo.
¡He dicho que eso es todo! ¡Largo!
- ¿Cómo va ese cambio de aceite?
- Ya está.
Viene Tatta.
El idiota ese…
Oye, céntrate.
No queremos más accidentes.
Tiempo restante: nueve minutos.
El equipo del Rey de Tréboles
va ganando por 500 puntos.
¡Desgraciado!
¿Qué coño haces?
¡Disfrutar de los últimos minutos
de este puto juego!
¡Hijo de puta!
Te las das de puto justiciero.
¡Tú y yo somos iguales!
¡Aunque me revienta
que seas tan optimista, joder!
Si puedo verte morir
saboreando tu desesperación,
será un placer para mí morir aquí contigo.
Ocho minutos más.
No hay movimiento en el equipo enemigo.
Supongo que se acabó.
Qué decepción.
Así son las cosas.
No tienen tiempo para hacer nada.
Creo que me voy a dar un paseo.
Qué largo se te hace
cuando esperas a la muerte.
Arisu,
lo siento.
No pude luchar
contigo hasta el final.
Usagi,
soy yo el que debe disculparse.
Lo siento.
Incluso ahora,
sigo odiando aquel mundo.
Pero, si te quedas aquí,
nunca…
No puedes guiar a la gente aleatoriamente.
Debes escuchar sus sentimientos
y esperar a que entren en razón.
Tiempo restante: siete minutos.
Sabía que vendrías.
Supuse que te vería
si venía aquí.
Yo he pensado lo mismo.
En tu lugar, Kyuma,
habría venido aquí a esperarme.
El océano es descomunal.
Cuando nos llega el fin,
los humanos queremos ver algo grande.
Nos habéis derrotado.
¿No te arrepientes de nada?
Pues…
estoy un poco decepcionado.
Tiempo restante: cinco minutos.
Dímela, Kyuma.
Antes de morir, dime…
la respuesta.
No puedo.
Habéis tirado la toalla.
Supongo.
Entonces…
al menos,
antes de morir…
quiero hacer una cosa.
¿Podemos darnos la mano?
¿La mano?
El juego aún no ha terminado.
Si me tocas ahora,
lucharemos y te ganaré.
Eso que me has dicho antes…
Por fin lo entiendo.
Debí hacer más caso…
a los sentimientos de mis compañeros
y esperar a que entraran en razón.
Entonces, quizá,
nos habríamos entendido mejor.
Sé que eres mi enemigo.
Sé que somos adversarios.
Sé que es una locura que me sienta así…
pero quiero darte las gracias.
Me ayudaste a ver algo muy importante.
Sin embargo,
ya no tengo tiempo
de hacer nada al respecto.
Así que, al menos…
antes de morir…
como me abriste los ojos…
me gustaría darte la mano.
Está bien.
Es el último deseo de mi rival,
así que lo haré encantado.
Gracias,
Kyuma.
Arisu,
ha sido un placer competir
contra ti.
Ha habido un cambio de puntos
en los dos equipos.
¿Qué?
¿En serio?
El equipo de jugadores
va ganando por 500 puntos.
KYUMA PIERDE
ARISU Y TATTA GANAN
¿Cómo?
¿14 950 puntos?
¿Qué truco es este?
No es ningún truco.
Tiempo restante: siete minutos.
¿Qué haces? ¡Para!
¡Voy a quitarme la pulsera!
¡Para!
Soy patético.
No puedo quitármela.
No puedo.
Arisu,
hazlo por mí.
¿Qué dices?
Se me ha ocurrido un buen plan.
Aquí hay 10 100 puntos.
Si la llevas escondida,
puedes luchar por dos.
De ese modo tomaremos ventaja.
No puedo hacer eso.
Ninguna regla prohíbe quitarse la pulsera.
¡Por favor!
¡Nunca podría hacer eso!
¡No hay tiempo!
¡Por favor!
Así podríamos ganar.
Están en juego nuestras vidas, ¿sabes?
¡Nuestras vidas!
Tiempo restante: seis minutos.
¡Moriremos todos!
Arisu,
hazlo.
¡Es la única forma!
¡Deprisa!
No puedo.
¿Quieres matarnos a todos? ¡Hazlo!
¡Hazlo de una vez!
¡Hazlo!
¡Arisu!
¡Tatta! ¡Lo siento!
¡Lo siento!
Perdóname por haberte obligado a hacerlo.
Cógela.
- ¡Debo detener la hemorragia!
- ¡Vete!
Arisu,
¿recuerdas cómo me has dado las gracias?
Eso me ha hecho muy feliz.
Déjame ser
el que hace algo guay por una vez.
Estaré bien.
No me voy a morir de esto.
¡Date prisa o moriremos todos! ¡Vete!
¡Vete!
Joder…
Eres mucho más retorcido que yo.
Ha sido gracias a mi amigo.
Parece que los perdedores somos nosotros.
Pero, incluso a ti…
debe darte miedo morir.
No,
pero le hice una promesa
a Shitara, que murió.
Dijo que me pegaría si perdíamos.
No me gusta la idea
de que me peguen en el más allá.
Y los que confiaban en mí
estarán enfadados.
Lo siento.
Ha pasado lo que dijiste.
En este juego,
los dos equipos
hemos luchado
con todas nuestras fuerzas
y con toda el alma.
Y he descubierto algo.
Kyuma,
también fuisteis jugadores, ¿no?
Puto Kyuma.
Ha bajado la guardia al final.
Estás tú para hablar.
Ya ves.
Solo hemos sobrevivido
durante tanto tiempo gracias a Kyuma,
así que no lo culparé por fallar.
Ya.
Gracias, Kyuma.
Ha sido divertido.
¡Sigamos haciendo locuras en el más allá!
Kyuma,
tus sentimientos por tus compañeros
son los mismos que los nuestros.
Vienen de sobrevivir combates a muerte
una y otra vez…
juntos.
Al igual que nosotros,
vosotros fuisteis jugadores
que fueron ganando cada juego.
¿Me equivoco?
Pero completasteis todos los juegos
y no pudisteis volver, solo convertiros
en ciudadanos de este país, ¿verdad?
Por favor…
¡dímelo!
Si eso es lo que te parece,
debe de ser la verdad.
¿A eso lo llamas responder?
Si eso es cierto…
entonces…
no tiene sentido seguir jugando.
¿Y vas a dejar de jugar?
¿Por qué lo hacemos?
Yo no puedo.
No puedo ser tan duro como tú.
Tú nunca serás como yo,
ni falta que hace.
La decisión
es solo tuya, siempre.
Se acabó el tiempo.
El equipo del Rey de Tréboles
tiene menos puntos,
así que el juego se ha acabado
para todos sus miembros.
Arisu…
buena suerte.
¡No quiero que te mueras!
Una vez nos encontramos aquí,
uno de los dos debe morir. Son las reglas.
De no habernos conocido aquí, nos…
Justo porque nos conocimos aquí,
llegamos a entendernos.
De habernos conocido en otro sitio,
podríamos haber sido amigos.
Ya somos amigos.
Arisu,
ojalá la encuentres pronto.
Ojalá encuentres
tu razón para vivir,
tuya y de nadie más.
Lo deseo de corazón.
Así que esto es la muerte.
No está tan mal, la verdad.
No me arrepiento de nada.
Ha sido la vida ideal.
Kyuma…
El equipo de jugadores
ha completado el juego.
¿Usagi?
Kuina.
Hemos ganado.
¿De verdad?
ENHORABUENA
Arisu nos ha salvado, no sé cómo.
¿Hemos ganado?
Tatta, ¿estás bien?
¡Tatta!
¡Aguanta!
Tatta,
hemos ganado.
¡Hemos ganado el juego!
¡Y gracias a ti!
Qué bien.
¡Vamos!
¡No nos dejes!
¡Aguanta!
¡Tatta!
¿Lo ves?
Incluso yo…
puedo ser útil
si me lo propongo.
Sí. Así es.
Es todo gracias a ti, Tatta.
Gracias.
¡Oye! ¿Tatta?
¡Tatta! ¡No!
¡No te vayas!
¡Tatta!
Ni hablar. ¡Resiste, Tatta!
¡No!
¡Tatta!
Tatta,
no te vayas.
Qué vistas más bonitas.
No se está tan mal aquí.
Ya.
No.
No dejaremos que esto sea en vano.
Lo haremos por Tatta.
Seguiremos adelante.
Me jode mogollón pensar que he sobrevivido
gracias a ti.
Pero ya sabes.
Como estoy vivo, no me puedo quejar.
Gracias, tío.
CÁRCEL DE TEIO
PÓNGASE UN COLLAR
Y SUBA A LA SALA DE GUARDIA CENTRAL
Dificultad: jota de corazones.
Juego: confinamiento solitario.
Reglas: adivine el palo que aparece
en la parte de atrás de su collar.
Sin embargo,
no es posible ver el palo de uno mismo.
No puedo verlo.
El tiempo límite es de una hora.
Cinco minutos antes del final,
entre en una de las celdas de la cárcel
y adivine cuál es su palo.
Si no acierta su palo,
el juego habrá terminado para usted.
Cuando se agote el tiempo,
su collar explotará y morirá.
Además, su palo cambiará cada ronda.
Pero solo necesitamos
que alguien nos diga cuál es, ¿verdad?
- Es pan comido.
- Yo no estaría tan seguro.
Aún no sabemos la condición para ganar.
Confinamiento solitario pone a prueba
cuánto pueden confiar en los demás.
Además, la Jota de Corazones
se ha unido al juego en secreto
como un participante más.
¿Ves? Ahí tienes.
¿Uno de nosotros
es la Jota de Corazones?
Objetivo:
cada hora, el juego se repetirá.
El juego se supera
cuando la Jota de Corazones,
que está entre ustedes, muera.
Acciones prohibidas:
usar objetos reflectantes
para ver el palo de uno mismo.
Tampoco se puede usar la violencia
o las armas para matar a los demás.
En otras palabras,
hasta que la Jota
no responda mal y se muera,
este juego no acabará.
Lo que significa
que, a menos que mintamos a la Jota,
no podemos superar el juego.
No hay tiempo límite.
¿Sin tiempo límite?
Hay mucha comida a su disposición.
¿Qué?
Mientras dure este juego,
no se descontarán los días de sus visados.
A menos que mintamos como locos
y eliminemos
a quien sospechemos que es la Jota,
estaremos en esta cárcel para siempre.
Cadena perpetua, ¿eh?
El juego va a empezar.
RONDA 1
Pueden estar donde sea
hasta que toque entrar en una celda.
¿Va en serio?
Disculpa,
¿me puedes decir el mío?
Y yo te digo el tuyo.
De acuerdo.
En este juego,
los 20 tenemos que matarnos
hasta que descubramos a la Jota, ¿no?
¿Seguro que queréis fiaros así como así?
Vayamos abajo.
Bueno, ¿qué os parece si nos dividimos
en equipos para decírnoslo?
Así no nos podemos mentir.
Me parece bien.
¿Puedo estar en el equipo?
Yo también.
Y yo,
por favor.
¡Cuantos más, mejor!
¿Yo puedo también?
Dime cuál es el mío.
Está bien.
Bueno…
¡Habla claro, tío!
- Pero…
- Pero ¿qué?
¿Eh?
¿No puedes decirlo? Yo te diré el tuyo.
Oye, yo te digo el tuyo y tú, el mío.
Para sobrevivir,
debes observar
a todo el mundo muy atentamente.
Debes acordarte
de todos los que no mientan.
Además, yo mismo podría ser la Jota.
Mira.
Ya se han dividido en grupos.
Se están tanteando entre ellos
para ver en quién confiar.
¿Ves a esos dos?
¿Sabes lo que hacían
antes de que empezara el juego?
¿Qué?
Ese tío tiene una enorme confianza.
La tiene dominada.
No la dejará relacionarse
con ningún otro jugador.
En este juego, si consigues tener
la máxima confianza con una persona,
sobrevives y ganas.
Oye.
Parece que aún no tienes compañero.
Dime mi palo y yo te digo el tuyo.
¿Dices la verdad?
Cálmate. El juego acaba de empezar.
Esa actitud es muy autoritaria.
¿Qué?
Esa actitud infantil dice mucho de ti.
Te avergüenza tu lado oscuro
y tienes celos de todo el mundo.
Te reservas tu verdadero ser
tras ese flequillo.
Escondes la cara
para que no vean tu horrible naturaleza.
Eres de los que desprecia a los demás
para sentirse mejor.
Pero…
eso es lo que me gusta de ti.
Seamos amigos.
Oye,
¿quieres entrar en nuestro equipo?
No pasa nada si no quieres.
No es que no quiera.
Vale,
trabajemos juntos.
- ¿Tú también quieres?
- Sí.
Hola. Mucho gusto.
Vale, yo primero.
Decid todos la respuesta correcta, porfa.
Es un corazón, Urumi.
- Sí, un corazón.
- Un corazón.
Vale, ahora yo, por favor.
Un corazón también.
- Un corazón.
- Corazón.
Ahora me toca a mí.
- Es una pica.
- Sí, una pica.
- Pica.
- ¿Puedo ir yo ahora?
- Vale.
- Diamante.
- Es un diamante.
Yo después, por favor. Perdón.
- Gracias.
Supongo que ahora voy yo.
- Una pica.
- Tú tienes un trébol.
Gracias.
¿Y yo, por favor?
Hora de decir sus respuestas.
Que todo el mundo entre en una celda.
Una persona por celda, por favor.
Diga su respuesta, por favor.
Diamante.
Ostras.
Qué fácil ha sido.
¡Menos mal!
- Ayudémonos otra vez.
- Sí.
¡Gracias a Dios! ¡Qué alivio!
La ronda dos empieza ya.
- Gracias a todos.
- No hay de qué. Gracias.
- Gracias.
Gracias.
- Hagámoslo otra vez.
- Sí.
- Por favor.
- Como antes.
- Sí, por favor.
- Sí.
Pero me pregunto cuánto durará esto.
La Jota empezará a matar
o alguien con miedo a que eso pase
empezará a matar.
Hasta que pase una de esas dos cosas,
esto no acabará nunca.
Exacto.
Mientras nos lo digamos, estaremos bien.
No estés tan seguro.
¿Qué cojones?
¡Dímelo de una puta vez, cabrón!
¿Estás bien?
Dile que es un trébol.
Parece que quieres otra hostia.
Dímelo de una vez.
Trébol.
¿Qué?
Tienes un trébol.
A la próxima, no tardes tanto.
Ahora empieza el verdadero juego.
¿Estás bien?
Sí.
¿Por qué no te unes
a nuestro grupo también?
Gracias.
RONDA 2
Hora de dar sus respuestas.
Que todo el mundo entre en una celda.
Una persona por celda, por favor.
Diga su respuesta, por favor.
Trébol.
GENKI KIRIU
Eh, ¿qué está pasando?
Ese tío ha muerto.
¿Ha sido él?
¿Qué? Ha muerto alguien de verdad.
Ha sido ese tío, ¿no?
¿Me equivoco?
- El chico de antes.
- Sí.
¿Sabéis?
Seguramente sea la Jota.
Ha mentido y matado al grandote.
Matémosle en esta ronda.
¿Qué?
¿Dices
que quieres que le mintamos?
A ver, es que es la Jota, sin duda.
Y, si no, es peligroso.
Deberíamos matarlo mientras podamos.
Siguiente.
Te toca.
Es un corazón.
Un corazón.
- Es un corazón.
- Corazón.
- ¿Ahora yo?
- Sí.
Tu palo es un diamante.
Es un diamante.
- Un diamante.
- Diamante.
Por favor, ahora yo.
Tu palo es una pica.
Sí, una pica.
- Pica.
Muchas gracias.
Diga su respuesta, por favor.
Pica.
AKIFUMI SETO
RONDA 4
La ronda cuatro empieza ya.
¿Qué? No lo entiendo.
¿No era él la Jota de Corazones?
¿Ves? Te dije que esto pasaría.
A la gente
se le está empezando a ir la olla.
Aunque no hay un límite de tiempo,
esto no durará mucho más.
Esa mujer…
Cuando estábamos planeando mentir
al tío ese, ella no quería.
Deshagámonos de ella.
Me toca.
Diamante.
- Sí, es un diamante.
- Un diamante.
Vale, ahora yo, por favor.
Tu palo es
un trébol.
Sí, un trébol.
- Trébol.
- Es un trébol.
Trébol.
- Un trébol.
Muchas gracias.
Diga su respuesta, por favor.
Pica.
MEISA TOKUI
Tienes una pica.
Muchas gracias.
Ahora yo, por favor.
Es un trébol.
- Sí, trébol.
- Trébol.
Tu palo es un corazón.
Es un corazón.
- Sí, un corazón.
- Corazón.
Ahora yo, por favor.
Tienes una pica.
- Sí, una pica.
- Una pica.
Pica.
Gracias.
Eh,
disculpadme.
Lo siento.
Si no os importa,
¿podríais decirme mi palo?
Ya no puedo fiarme de mi grupo.
Claro.
Muchas gracias.
Si no os importa…
Es un trébol.
Un trébol.
¡Un trébol!
Gracias.
Un trébol.
Por si acaso.
Diga su respuesta, por favor.
Trébol.
SHINOBU FURUTA
La ronda seis empieza ya.
¿Por qué se están mintiendo?
Bueno, no me extraña.
Nadie quiere morir.
La ronda nueve empieza ya.
Ya no aguanto más.
Voy a vomitar.
¡Aguanta, hombre!
Tú tienes un trébol.
Dime el mío.
Dia…
Corazón.
- Corazón.
- Es un corazón.
Un corazón.
Eliminémoslo.
- ¿Qué?
- ¿Cómo?
Por un segundo, ha intentado mentirme.
Creo que no le gusta cómo hago las cosas.
Pero…
O nos deshacemos pronto de él
o también corréis peligro.
La ronda diez empieza ya.
Eliminémosla.
¿Qué?
Esa mujer es peligrosa.
No podemos dejar que esa mujer
siga haciendo lo que le plazca.
Aquí tienes.
Primero,
las bebidas.
Y aquí tienes galletas.
Qué mal gusto tienes.
¿Qué? ¿No quieres una galleta?
Odio las galletas.
Matémoslos…
a los dos.
Eso no me gusta. Me gustan las monadas.
Pica.
Diamante.
Gracias. Sois los únicos
en los que puedo confiar.
Diga su respuesta, por favor.
Diamante.
¡Pica!
URUMI AKAMAKI
MOTOHIKO KANEKO
Pica.
Trébol.
Han caído en la trampa
de la Jota de Corazones.
Una vez se abre la veda
para matar a tus compañeros,
el grupo entero se desmorona.
Nosotros no tenemos ese problema.
Así es.
No tienes de qué preocuparte.
Yo te protegeré.
Ay, señor Yaba…
Este juego es muy retorcido.
Diamante.
¿Cuánto más durará?
Ya no aguanto más.
Pensaba
que la gente era mejor que esto.
Tu vida debía ser de ensueño.
Pero, ya sabes,
nos enfrentamos a una realidad
que está pasando aquí y ahora.
Ahora mismo,
lo único que podemos hacer
es decirnos nuestro palo.
Solo así podremos sobrevivir.
En fin,
debemos aguantar.
Muy bien.
Dímelo, por favor.
Corazón.
No lo soporto.
No puedo.
No puedo más.
Diga su respuesta, por favor.
Quiero irme.
IPPEI OKI
Eras demasiado bondadoso,
Ippei.
Bueno,
he perdido a mi compañero.
Estoy bien jodido.
Subtítulos: David Escorcia Serrano